好吧，这是一个谜语，他们每天都与您同住，包围着您
但是您可能不会丝毫关注它们的存在
你伴侣的partner只是在开玩笑我在谈论日常物品
您可能不知道领衬衫背面的纽扣的隐藏用途
有没有，这样您的领带就不会露出卷尺的中间了
切开它，以便在没有好友时将其固定在钉子或螺钉上
握住另一端的锯齿状齿可以在
没有铅笔的时候，硬币的表面会在边缘上形成隆起，
停止精明的人剃掉部分硬币并将其融化成
使新的缺失的山脊使硬币明显被弄乱了
随身携带一小块布的新衣服，这样您就可以测试
如果衣服褪色，绷紧或在洗涤过程中掉落，则在洗涤衣服之前将这种材料
您会知道的，下次再也不会破坏整件衣服
杂货店注意到购物车前部的环圈
在那里可以放一袋鸡蛋或面包之类的精致物品，所以
他们不会折断或压扁软膏瓶盖上的尖刺
或奶油，所以您可以刺穿微小的铝箔封口，而无需抓住
牙签或尝试用指甲将其剥离，永远不要忘记
油箱在车的哪一边，检查仪表板上的燃油表
有一个带箭头指向左边或右边的小气泵，是
告诉您应该朝泵的哪一侧拉出额外的侧孔
和查克·泰勒斯（Chuck Taylors）确实提供了额外的通风，但他们在那里系鞋带
鞋子更安全这些运动鞋最初是由
篮球运动员不要忘记笔记本的利润率很奇怪
历史上人们从书本的边缘开始和结束了写作
一张纸，因为旧文件和书本容易被老鼠咀嚼
存放在啮齿动物会咀嚼的仓库的地下室中
边缘有边缘，所有信息都未丢失哦，老鼠
您可以将那些番茄酱杯中的褶皱拉长以获得更多空间，因此，如果您
像一大堆薯条，或者您想很好地蘸鸡块
你去那里去检查你的铝箔盒是否有推舌
在侧面，当您拉出一些锡纸时，它们可以将纸卷固定在适当的位置
现在上下翻转订书机，看到底部的金属板可以转动
它可以得到临时钉书钉，钉书钉的销钉向外弯曲，更容易
取出烤箱底部的抽屉是为了让准备好的餐具保持温暖
其他人正在做饭，这不应该用于存储，想象一下柱塞
您可能会想到实际上是四个水槽，它只能在平面上工作
诸如排水马桶柱塞的表面具有柔软的橡胶盖，可折叠
从杯子内部显然是为了另一种工作，这不是他们的
最初的目的，但您可以使用汽水罐标签将衣架挂在其他物品上
顺便说一下，通过标签上的孔可以将吸管穿过并保持住
将它们放在适当的位置，另一个有用的技巧是使用旧的浴帘钩将围巾挂在
如果是精致的衬衫和意大利面，则是一天的衣架和最后一个衣架尖
皮带不停地滑下来，不要去买特制的天鹅绒衣架
将管道清洁剂包裹在塑料或金属衣架的那部分颜色上
扎珠带告诉您面包何时烘烤以及面包的新鲜程度
蓝色表示星期一绿色星期二红色是星期四白色星期五，黄色表示
星期六不是所有人，而是大多数面包店
但不要丢掉面包纽带，用它们来修复损坏的人字拖
您的吊线标签，哪个插头插入配电盘中的插头，或者只是包好
您的耳机围绕它们，以防止它们在您的包中或口袋中缠结
相机镜头和iPhone闪光灯之间的小黑点是第三个
麦克风，有助于消除背景噪音并提高音频质量
录制视频的便条纸应该从侧面剥离
就像您要翻书一样，我们大多数人从底部撕下它们，
只会产生折痕，并使音符的黏性降低，飞盘开始
享受了一些美味的甜点学生后，就可以当做馅饼容器了
开始把空的马口铁互相扔
有趣，并最终成为您自己的玩具，成为您冬季大衣罩上的皮毛
在那里保持热量靠近脸部，这非常适合将风和雪吹到
意大利面条勺上的孔可帮助您测量出完美的部分
对于一个人来说足够了，所以乘以很多就需要防止
沸腾的水只是在锅的边缘放一个木勺
它只能工作一小会儿，但是如果汤匙表面被加热到
沸点的气泡会刚冒出来，这就是为什么金属汤匙
它们不会太快变热吗，耳机的音频插孔是否有
一两个或三个条纹一个带表示您的耳机只是播放声音而已
立体声和三个表示耳机还具有麦克风
甜甜圈上的孔可帮助整个过程均匀烘烤，而不必冒险
酥脆的边缘和油腻的中心很好，除非您在其中放一些奶油或果酱
中心mm-hmm硅胶小包最多可吸收50％
密闭空间中的湿度，因此请在房屋周围使用它们
狗可以将面包屑作为饼干的干货容器的盖子吗
命名它在您的每个梳妆台抽屉中扔一个，只要确保它们
不要误食一些橡皮擦有两种颜色和质地
用于平移还是铅笔驱动，但是对于不同类型的纸张，您应该
使用蓝色的一面去除高等级纸张上的铅笔痕迹
大多数人使用曲折销使之字形部分更靠近您
头皮的质感使头发和发夹保持在更好的位置，永远不会注意到
咖啡旅行杯或goto杯盖上的第二个小孔在那里
以控制液体从饮料孔流出的平稳程度，还可以使
蒸汽逸出，所以高温和积聚的压力不会融化盖子或
下次使用它时，用您的加油罐将其发射至与发射原理相同的位置
因为割草机上的第二个孔是敞开的，以防止气体堵塞
因此，在高尔夫球上散落的凹痕帮助它们比飞行时更远，更快地飞行
他们很顺利，他们没有帮助它达到预期的目标，即
我确实需要挂锁底部的小孔的部分
让多余的水从里面流出，就像下雨时一样。
颜色变淡时牙刷的蓝色刷毛是时候换新了
一位在牙齿上讲条
牙膏和乳霜管只是照片标记，因此机器知道在哪里
在生产过程中将其切开实际使用时会产生气泡
捕获热量并保持水温和，以便更长的气泡包装时间本来是
创建为墙纸，因此很容易清洁，但装饰创意没有
所以他们发现了一种新用途，是的，我的狗喜欢弹出他们哦，他们也
在运输过程中帮助缓冲物品